Bài tập về module math:
Viết chương trình Python để tính diện tích của hình tròn, sử dụng hằng số PI và các hàm trong module math.

Bài tập về module datetime:
Viết chương trình Python để in ra ngày và giờ hiện tại, sử dụng module datetime.

Bài tập về module random:
Viết chương trình Python để tạo một danh sách gồm 5 số ngẫu nhiên trong khoảng từ 1 đến 100, sử dụng module random.

Bài tập về module os:
Viết chương trình Python để liệt kê tất cả các tập tin trong thư mục hiện tại, sử dụng module os.

Bài tập về module requests:
Viết chương trình Python để tải nội dung của một trang web bất kỳ, sử dụng module requests.