Viết chương trình Python để đọc nội dung của một tập tin văn bản và in ra màn hình.

Viết chương trình Python để đếm số dòng trong tập tin văn bản.

Viết chương trình Python để tính tổng số từ trong tập tin văn bản.

Viết chương trình Python để sao chép nội dung từ một tập tin văn bản sang một tập tin khác.

Viết chương trình Python để thêm một dòng mới vào cuối tập tin văn bản.

Viết chương trình Python để tìm từ xuất hiện nhiều nhất trong tập tin văn bản.

Viết chương trình Python để đổi tên tập tin văn bản.

Viết chương trình Python để xóa tập tin văn bản.

Viết chương trình Python để tạo một tập tin CSV và ghi dữ liệu vào tập tin đó.

Viết chương trình Python để đọc dữ liệu từ tập tin CSV và in ra màn hình.