Viết chương trình Python để tạo một tập hợp chứa 5 số nguyên nhập từ người dùng.

Viết chương trình Python để tạo một tập hợp chứa 5 chuỗi nhập từ người dùng.

Viết chương trình Python để tính tổng của tất cả các số trong tập hợp số nguyên đã cho.

Viết chương trình Python để tìm số lớn nhất trong tập hợp số nguyên đã cho.

Viết chương trình Python để nối hai tập hợp số nguyên thành một tập hợp mới.

Viết chương trình Python để tìm các số chẵn trong tập hợp số nguyên và trả về một tập hợp mới chứa các số đó.

Viết chương trình Python để loại bỏ tất cả các số lặp lại trong tập hợp số nguyên.

Viết chương trình Python để tạo một tập hợp mới chứa các phần tử chỉ có trong một trong hai tập hợp đã cho (không có phần tử chung).

Viết chương trình Python để kiểm tra xem một tập hợp có là tập hợp con của tập hợp khác hay không.

Viết chương trình Python để kiểm tra xem hai tập hợp có phần tử chung hay không.